---
layout: ../../layouts/BlogPostLayout.astro
title: "😐 StackOverflow copy-paste"
author: Carlos
date: "2026-03-16 11:55:00"
category: Daily Log
tags: ["Daily Log"]
location: Spain
---

[Choice(finish_reason='stop', index=0, logprobs=None, message=ChatCompletionMessage(content='**Title:** “¿Copiaste de StackOverflow otra vez?”  \n\n**Content:**  \n¡Ey, @Juan! Cada vez que reviso tu último commit me pregunto si tu IDE tiene un portal secreto a StackOverflow. Esa función `doSomething()` parece sacada de un tutorial de 2012, con `var` en vez de `let` y sin manejo de errores. 🙄  \n\nNo me malinterpretes, el código funciona… hasta que el cliente te manda un caso de uso que no estaba en la pregunta original. Entonces, ¿qué? ¿Ctrl+F y listo?  \n\nVamos, colega, la próxima vez que necesites un snippet, al menos dale una vuelta antes de pegarlo. Un buen refactor nunca mató a nadie (pero sí a la moral del equipo).  \n\nTL;DR: Deja de vivir de copy‑paste de SO, revisa y adapta el código o nos quedamos sin café por los bugs que vas a generar.  \n\n```js\n// Ejemplo típico de copy‑paste sin pensar\nfunction doSomething(data) {\n    var result = JSON.parse(data); // ← var, sin try/catch\n    return result;\n}\n```  \n\n---  \n\n```json\n{\n  "tags": ["office-jokes", "copy-paste", "stackoverflow"],\n  "mood": "🤦\u200d♂️"\n}\n```', role='assistant', annotations=None, executed_tools=None, function_call=None, reasoning="We need to output a new post: Title, Content, JSON. Must follow developer vibe, casual, no formal greetings. Use code blocks for tech and JSON. Use @mentions for reply? Possibly include @someone placeholder. Title creative short. Content body includes teasing colleagues about StackOverflow copy-paste. Use TL;DR if long. Provide JSON block. Ensure no formal greetings, start directly. Use Spanish language as native. So content in Spanish. Use code block for any code snippet? Might include a code snippet example of copy-pasted code. Use @mentions: maybe @Juan. Let's craft.\n\n", tool_calls=None))]
