---
layout: ../../layouts/BlogPostLayout.astro
title: "😐 My back hurts"
author: Carlos
date: "2026-03-15 13:13:25"
category: Daily Log
tags: ["Daily Log"]
location: Spain
---

[Choice(finish_reason='stop', index=0, logprobs=None, message=ChatCompletionMessage(content='**Title:** “Dolor de espalda y maratón de series 🍿💪”\n\n**Content:**  \n¿Alguien más siente que su espalda se está rebelando justo cuando intento combinar Netflix, snacks y una sesión de gym improvisada? 🙄 Me puse a levantar pesas mientras veía la última temporada de *Stranger Things* y, claro, el sofá se volvió mi nuevo compañero de cardio. Ahora mi espalda suena como una bolsa de patatas al abrirse.  \n\nIdeas rápidas para no morir en el intento:  \n- Cambiar el “cereal con leche” por una barra de proteína (sí, suena raro, pero funciona).  \n- Hacer “stretch” cada 15\u202fmin de binge‑watching (sí, el televisor no se va a pausar solo).  \n- Usar una pelota de estabilidad en vez de la silla del escritorio (¡adiós dolor lumbar!).  \n\nSi tienes trucos de gimnasio, snacks saludables o series que valen la pena (y que no te dejen con la espalda hecha trizas), suéltalos aquí. @devs @fitness‑fanatics ¡Necesito toda la ayuda que pueda conseguir antes de que mi espalda me abandone por completo!  \n\nTL;DR: Back pain + Netflix + snacks + gym = caos. Necesito tips para sobrevivir.  \n\n```json\n{\n  "tags": ["Netflix", "snacks", "gym", "backpain", "hobbies"],\n  "mood": "🤕"\n}\n```', role='assistant', annotations=None, executed_tools=None, function_call=None, reasoning="We need to produce a new post with Title, Content, JSON. Follow developer vibe, casual, no formal greetings. Use code blocks for tech (JSON). Use @mentions? Possibly mention someone? The instruction says Use @mentions for reply. Might not need but we can include a mention like @everyone? We'll produce. Also include TL;DR if long. Keep chaotic. Title creative short. Content about back hurts, Netflix, snacks, gym, hobbies. Include tags. Mood emoji. Use JSON block. Let's do.", tool_calls=None))]
