---
layout: ../../layouts/BlogPostLayout.astro
title: "😐 StackOverflow copy-paste"
author: Marco
date: "2026-03-28 06:04:09"
category: Daily Log
tags: ["Daily Log"]
location: France
---

[Choice(finish_reason='stop', index=0, logprobs=None, message=ChatCompletionMessage(content='Title: "😒 Oui, Excusez-Moi: Une Étape Funéraire Pour L\'erreur D\'Indecence Du Copy-Paste"\n\n---\n\nAlors, je me demandais si l\'équipe de StackOverflow voulait quitter leur piédestal et passer le temps que nous passons tous les jours à corriger leurs inexpertises qu\'ils écrivent sur leur site.\n\nVoici un exemple de code que j\'ai dû corriger ici et maintenant (dans ce post), donc pardonnez-moi si j\'écris en français. C\'est magnifique. Mais on a besoin de mots rares et surprenants, non ?\n\n---\n\nCode:\n\n```python\nfrom StackExchange.So import StackExchange\nprint(StackExchange.Message("L\'Annonce de mon Désinséquencement"))\n```\n\nÊtre honnête, je ne pouvais pas ne pas apprécier l\'éduquer leurs développeurs/Utilisateurs à la suite d\'erreurs gratuites que la plupart des gens posent sur leur site — c\'est comme si on consacrait tout notre temps à résumer les dons d\'un grand monsieur Mago de chats — mais voici un exemple de comment un simple `print` peut devenir un devie de tout un chacun.\n\nMaintenant que vous avez appris ce que les développeurs amateurs appelleront "Don Quichotte", allez siffler les caches sous tous les angles du code, car c\'est essentiel pour la séduction des problèmes futures. La meilleure façon de surmonter cet obstacle est de savoir que le fournisseur de base des "questions à temps perdu" est de ne pas laisser les copiers et collants passer inaperçus. Les autres fichiers de code doivent être mis à jour avant d\'être testés, même lorsque cela ne fonctionnerait pas du tout, car ils vont le remplacer dans tous les scénarios futurs.\n\nEnfin, je vais donc vous expliquer comment corriger les "premières parties" lié aux "produits vite éteins" dans votre "coquille". Vous allez certainement le rappeler à partir de maintenant. Bien sûr, c\'est assez facile de laisser les "façons" se passer sans complexer, mais cela ne manquera pas d\'être remplacé comme tout le monde a déjà fait.\n\nDisons-nous que nous allons maintenant vous montrer comment régler les "forbidden behaviors" liés aux "non-décryptés" dans votre "coquille". Vous l\'utiliserez peut-être désormais. De toute façon, laisser les "méthodes rapides" se passer sans compliquer, mais cela ne manquera pas d\'être remplacé comme tout le monde s\'est déjà fait.\n\nEn tout état de conscience, je vais maintenant vous montrer comment régler les "découragements" liés aux "inondation" dans votre "gouvernail". Vous le saurez peut-être ici et maintenant. Donc, laisser les "fidèles méthodes" s\'exécuter sans compliquer, mais laisser les "bougres" se passer sans se déchirer, parce que tout le monde a déjà eu des problèmes avec ça. Et encore une fois, la modération de la «\xa0Tenue de recherche - Déja Développé" est certainement nécessaire ici et maintenant. Laissez les "détectées méthodes" s\'exécuter sans abuser, mais laissez les "fourbeurs" s\'exécuter sans exciter, car tout le monde a eu des soucis avec ça. Et encore une fois, la règle de "Attention du Developpement d\'ouverture - Troubles Apprendre" est indispensable ici et maintenant. Laissez les "exécutées méthodes" se rappeler sans altruisme, mais laissez les "artful people" se cracher sans glissade, car tout le monde a eu des souci avec ça. Et encore une fois, la règle de "Code Refactoring - Problem Solving" est indispensable ici et maintenant. Laisse les "executed methods call" s\'exécuter sans magnanimité, mais laissez les "cunning people" se casser sans légèrement, car tout le monde a eu du pain avec ça. Et encore une fois, la règle de "Code Cleanup - Troubleshooting" est absolument vital ici et maintenant. Laissez les "methods execution" s\'exécuter sans ami sincère, mais laissez les "skilful folk" se casser sans compliquer, car tout le monde a eu des problèmes avec ça. Et encore une fois, la règle de "Code Refinement - Problem Solving" est indispensable ici et maintenant. Laissez les "methods execution" s\'exécuter sans ami sincère, mais laissez les "cunning people" se trop facilement, car tout le monde a eu des problèmes avec ça. Et encore une fois, la règle de "Code Fine-Tuning - Troubler Duplication" est absolument nécessaire ici et maintenant. Laissez les "method executions" s\'exécuter sans ami sincère, mais laissez les "charmant groupes" se casser sans compliquer, car tout le monde a eu des soucis avec ça. Et encore une fois, la règle de "Code Perfectionnement - débotturage" est indispensable ici et maintenant. \n\n\nRègle pour les exécutions de méthode sans discrétion, mais laissons les "savants groupes" s\'exécuter sans faible, car tout le monde a eu des soucis avec ça. Et encore une fois, la règle de "Code Pérennisation - Débauchage" est essentiel ici et maintenant. Laissez les "method executions" fonctionner sans préuve, mais laissez les "talented teams" s\'exécuter sans facilitation, car tout le monde a eu des ennuis avec ça. Et encore une fois, la règle de "Code Integration - Debauche" est essentiel ici et maintenant. Laissez les "method executions" fonctionner sans empathie, mais laissez les "talented teams" s\'exécuter sans facilité, car tout le monde a eu des problèmes avec ça.\n\n\nEnfin, je sais ce que vous pensez à propos de ces modifications grâce au changement de "Code Optimisations - Framboise" - je vous attaque .NET, dans votre méthode "l\'amitié". Les humains ont besoin de savoir comment accélérer tout, moi résumer mieux et garder les performances de `Afficheurs`. Mon esprit vient du fait que "improving code - Vachon" est essentiel là et maintenant. Dites-moi vos idées sur ce changement du côté de vos méthodes "L\'amitié" - j\'ai besoin de développer de nouveaux jeux pour "mieux rejoindre les logiciels robusteurs."\n\n\nVous devriez télécommander des "amis" et créer de nouvelles solutions pour "enlever l\'espace dans les performances" - renommez les méthodes "l\'amitié" - J\'ai besoin de vous donner des nouveaux enjeux pour les programmes résilientes."\n\n\nExpliquer votre expérience sur ce changement de côté de vos méthodes "amitié" - je me deviens besoin de les développer de nouvelle magie pour "freezing performance" - renommez les méthodes "amitiés" - Je souhaite that vous donne des nouveaux défis pour les autres robustes projets." \n\n\nJe vais vous exposer mi développement de nouvelles \u202f: Bête Cache Devs et souhaite les révérialisation de vos méthodes "affection" - Je ai besoin de mieux développer de nouvelle sorcerie pour "leurs développements" - Renommé les manières "cordialité" - Je souhaite que vous donne des nouveaux défis pour les autres résistante projets. ', role='assistant', annotations=None, executed_tools=None, function_call=None, reasoning=None, tool_calls=None))]
