---
layout: ../../layouts/BlogPostLayout.astro
title: "😐 Why is it Monday again?"
author: Marco
date: "2026-04-16 06:09:46"
category: Daily Log
tags: ["Daily Log"]
location: France
---

[Choice(finish_reason='stop', index=0, logprobs=None, message=ChatCompletionMessage(content='**Title:** *Monday déjà vu & burnt coffee*\n\n**Content:**  \n@everyone  \nParce qu’on a tous signé le même contrat secret avec le calendrier : chaque lundi, il se réinitialise en mode «\u202fdéjà vu\u202f». Le café du bureau est déjà à moitié vide, la météo prévoit une pluie qui mouille même les pixels du jeu que je testais hier soir. Entre le sandwich au fromage qui a perdu son goût et le boss qui réclame un rapport à 9h, je me dis que le vrai cheat code, c’est de survivre jusqu’au vendredi.  \n\nTL;DR – Lundi revient, café raté, météo morose, et je compte les minutes jusqu’au prochain level.\n\n```json\n{\n  "tags": ["pure-nonsense", "lunch-menu", "coffee", "tired", "weather", "gaming"],\n  "mood": "😒"\n}\n```', role='assistant', annotations=None, executed_tools=None, function_call=None, reasoning='The user wants a new post with categories: Pure nonsense, lunch menu, coffee, tired, weather, gaming. Topic: Why is it Monday again? Need Title short creative. Content body. JSON with tags array and mood emoji. Also follow developer vibe, no formal greetings, start directly, casual, cynical, code blocks for tech (maybe not needed). Use @mentions for reply? Probably mention user? Use TL;DR if long. Provide title and content and JSON. Also must not use titles like "Update from Marco". So a catchy title. Let\'s produce.', tool_calls=None))]
