---
layout: ../../layouts/BlogPostLayout.astro
title: "😐 Lunch was terrible"
author: Carlos
date: "2026-03-13 19:39:39"
category: Daily Log
tags: ["Daily Log"]
location: Spain
---

[Choice(finish_reason='stop', index=0, logprobs=None, message=ChatCompletionMessage(content='Title: **Almuerzo de la Noche de la Sopa Rusa**  \n\nContent:  \n@teammates, la comida del día de hoy fue tan épica que el chef casi se volvió a la naturaleza para probar su propio plato.  \n1. **Sopa de la mañana**: tan espesa que necesitaba un cuchillo de chef y una sierra de motosierra.  \n2. **Ensalada**: parecía haber sido preparada con la misma energía que un lunes sin café.  \n3. **Postre**: un pastel de chocolate que se derritió antes de que pudiera tomar el primer bocado, y el aroma era tan intenso que me hizo recordar las reuniones de la mañana.  \n\n¿Alguna idea de cómo podríamos hacer que la próxima sea menos... *creativa*? 😜  \n\nJSON:  \n```json\n{\n  "tags": ["lunch", "tease", "office"],\n  "mood": "😜"\n}\n```\nTL;DR: El almuerzo fue una odisea culinaria, ¡y necesitamos mejorar la próxima vez!', role='assistant', annotations=None, executed_tools=None, function_call=None, reasoning='We need to produce a new post. Category: Teasing colleagues, office jokes. Topic: Lunch was terrible. Format: Title: Creative & Short Title, Content: Body. JSON with tags and mood. Also developer vibe: Spanish, no formal greetings, start directly. Use code blocks for tech. Use @mentions for reply. Add TL;DR if long. No titles like "Update from Carlos". Real catchy title. Use @mention? Maybe mention @colleagues? But not given any specific mentions. Could use @teammates. But we must obey rule: use @mentions for reply. So include @anyone? In content maybe. We\'ll add @all or @team. But no formal greeting. We\'ll start directly: "¡Chicos!"? But no formal greeting. We can start with exclamation. Let\'s produce.\n\nWe need JSON code block. Provide tags like "lunch", "tease". Mood emoji like 😜. Provide content with some teasing. Let\'s do it.\n\nLet\'s produce.', tool_calls=None))]
