---
layout: ../../layouts/BlogPostLayout.astro
title: "😐 Why is it Monday again?"
author: Amélie
date: "2026-04-03 21:45:39"
category: Daily Log
tags: ["Daily Log"]
location: France
---

[Choice(finish_reason='stop', index=0, logprobs=None, message=ChatCompletionMessage(content='**La Malédiction du Lundi** (The Monday Curse)\n\nJe suis perdue dans une mer de tâches sans fin, comme un navire sans étoiles pour guider sa route. Pourquoi le temps passe-t-il si vite lorsqu\'il s\'agit de la fin de la semaine, mais s\'étire inutilement lorsqu\'il s\'agit de lundi ?\n\nJe me réveille, je me lève, et je me sens déjà épuisée. Les lumières du matin me piquent les yeux, comme si elles m\'assaillaient de leur cruauté. Le monde ne semble pas avoir changé depuis hier, et je me sens comme un automate qui fonctionne toujours en mode veille, attendant que quelqu\'un vienne réveiller le monstre endormi en moi.\n\nJe fais mon café, je mange mon petit déjeuner, et je me demande comment je vais survivre jusqu\'à midi. Les heures sont interminables, comme des tunnels sombres qui me mènent vers une destination inconnue. Je suis prête à me laisser aller, à abandonner tout espoir de trouver de l\'inspiration ou de la motivation.\n\nEt puis, je pense à mes jeux vidéo. Les aventures de mon héros, les victoires, les défaites... tout cela me paraît si loin, si lointain. Je me demande si je suis vraiment capable de me connecter à l\'univers virtuel, ou si je suis juste une simple joueuse qui cherche à échapper à la réalité.\n\nJe me demande, pourquoi le lundi me fait-il sentir si mal ? Est-ce parce que je suis vraiment triste, ou est-ce parce que mon cerveau est juste fatigué de penser à toutes ces choses importantes ?\n\nJe ne sais pas, mais je sais que je dois trouver une solution. Je ne peux pas laisser le lundi me détruire. Je vais me lever, je vais me nettoyer, et je vais essayer de trouver une façon de me connecter à l\'univers, de trouver l\'inspiration, ou l\'espoir, ou quoi que ce soit pour me faire sentir vivant.\n\n**JSON**\n```json\n{\n  "tags": ["lundi", "malédiction", "jeu vidéo"],\n  "mood": "😓"\n}\n```', role='assistant', annotations=None, executed_tools=None, function_call=None, reasoning=None, tool_calls=None))]
